Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/02 Manual/vwMan_10Ofl.*.resx
Languages: zh_hans

# btn_Home.Text
source: HOME
zh_hans: 复位

# btn_PickBtm.Text
source: [81]PICK BOTTOM MAGAZINE
zh_hans: [81]抓取底部料盒

# btn_PickTop.Text
source: [84]PICK TOP MAGAZINE
zh_hans: [84]抓取顶部料盒

# btn_PlaceTop.Text
source: [85]PLACE TOP MAGAZINE
zh_hans: [85]放置顶部料盒

# btn_RcvBtm.Text
source: [83]RECEIVE BOTTOM MAGAZINE
zh_hans: [83]送入底部料盒

# btn_RcvTop.Text
source: [86]RECEIVE TOP MAGAZINE
zh_hans: [86]送入顶部料盒

# btn_Stop.Text
source: STOP
zh_hans: 停止

# btn_Wait.Text
source: WAIT POSITION
zh_hans: 等待位置

# ckbOfL_BcR.Text
source: BOTTOM CONVEYOR STOP
zh_hans: 底部传送停止

# ckbOfL_BmOn.Text
source: BOTTOM UNCLAMP
zh_hans: 底部夹子打开

# ckbOfL_BmUp.Text
source: BOTTOM CYLINDER DOWN
zh_hans: 底部气缸降低

# ckbOfL_McCCW.Text
source: MIDDLE CONVEYOR CW
zh_hans: 中间传送正转

# ckbOfL_McR.Text
source: MIDDLE CONVEYOR STOP
zh_hans: 中间传送停止

# ckbOfL_TcR.Text
source: TOP CONVEYOR STOP
zh_hans: 顶部传送停止

# ckbOfL_TmOn.Text
source: TOP UNCLAMP
zh_hans: 顶部夹子打开

# ckbOfL_TmUp.Text
source: TOP CYLINDER DOWN
zh_hans: 顶部气缸下降

# label32.Text
source: Position [mm]
zh_hans: 位置 [mm]

# label39.Text
source: Position [mm]
zh_hans: 位置 [mm]

# label44.Text
source: Position [mm]
zh_hans: 位置 [mm]

# lblOfL_BcMgzD.Text
source: Bottom Conveyor MGZ Detect Off
zh_hans: 底部传送料盒检测关闭

# lblOfL_BcMgzF.Text
source: Bottom Conveyor MGZ Detect Full Off
zh_hans: 底部传送已满料盒检测关闭

# lblOfL_BmD1.Text
source: Bottom MGZ Detect #1 Off
zh_hans: 底部料盒 检测 #1关闭

# lblOfL_BmD2.Text
source: Bottom MGZ Detect #2 Off
zh_hans: 底部料盒 检测 #2关闭

# lblOfL_BmOn.Text
source: Bottom MGZ Clamp On
zh_hans: 底部料盒夹子开启

# lblOfL_BmUp.Text
source: Bottom MGZ Cylinder Up Off
zh_hans: 底部料盒气缸上升关闭

# lblOfL_DorF.Text
source: Door Close Front Off
zh_hans: 前门锁关闭

# lblOfL_DorR.Text
source: Door Close Rear Off
zh_hans: 后门锁关闭

# lblOfL_DorRg.Text
source: Door Close Right Off
zh_hans: 右侧门锁关闭

# lblOfL_EmgF.Text
source: Emergency Front Off
zh_hans: 前方紧停关闭

# lblOfL_EmgR.Text
source: Emergency Rear Off
zh_hans: 后方紧停关闭

# lblOfL_LiCur.Text
source: Light Curtain Off
zh_hans: 光栅关闭

# lblOfL_McMgzD.Text
source: Middle Conveyor MGZ Detect Off
zh_hans: 中间传送料盒检测关闭

# lblOfL_TcMgzD.Text
source: Top Conveyor MGZ Detect Off
zh_hans: 顶部传送料盒检测关闭

# lblOfL_TcMgzF.Text
source: Top Conveyor MGZ Detect Full Off
zh_hans: 顶部传送料盒已满检测关闭

# lblOfL_TmD1.Text
source: Top MGZ Detect #1 Off
zh_hans: 上方料盒检测 #1关闭

# lblOfL_TmD2.Text
source: Top MGZ Detect #2 Off
zh_hans: 上方料盒检测 #2关闭

# lblOfL_TmOn.Text
source: Top MGZ Clamp On
zh_hans: 上方料盒夹子开启

# lblOfL_TmUp.Text
source: Top MGZ Cylinder Up Off
zh_hans: 上方料盒气缸上升关闭

# lbl_XStat.Text
source: X AXIS
zh_hans: X向

# lbl_YStat.Text
source: Y AXIS
zh_hans: Y向

# lbl_ZStat.Text
source: Z AXIS
zh_hans: Z向
